이야기의 무대는
황 제국으로
황제가 붕어하여
황위계승권을 지닌 왕자들이
속속히 제도로 집결한다
그 안에는 그 백룡도
자간의 힘은 엄청났어
계속 저항해 온 이민족 병사들을
단 3일 만에 굴복시켜 버렸어
백룡!
무슨 짓을 한 건가요!
이런 방식으로는…
누님
우리들은 좀 더
힘이 필요해 질 거에요
지금은 그저 제 말에 따라주세요
백룡…
너…
뭘 생각하고 있니…?
한 팔을 잃어버리면서도
던전을 공략했다고 들었다
잘 했다
폐하 곁에는 형제가
다 모인 후에 가도록 하지
홍패가 돌아올 때 까지 앞으로
반나절 정도 더 걸릴 것 같습니다
그럼 그 때까지 기다려라
네
僕らは 迷ってた 眞っ暗 狹い部屋
우리들은 헤맸었어 어둡고 좁은 방
僕らは あがいてた
우리들은 발버둥 쳤어
光 差すほう
빛이 비치는 곳을 향해
嫌というほどに 繰り返して
싫을 정도로 계속 반복하여
それでも まだまだ 與えるのか
그래도 아직도 주는건가
試練の日日よ
시련의 나날이여
諦めない强さなら
포기하지 않는 강함이라면
それなりに平等だけど
어느정도 평등하지만
振り絞ったよ
쥐어 짜냈어
今にもダメになりそう
지금이라도 망가질 것 같아
そんなとき ふと見上げた
그런 때에 문득 올려다 본
先驅者たちの言葉には
선구자들의 말에는
賴らない 歌うよ
의지하지 않아 노래할 거야
明日が見えないのなら
내일이 보이지 않는다면
その方角は間違いさ
그 방향은 잘못된거야
一呼吸おいて
한 호흡 쉬고
ゼロからの近道もある
제로부터 가는 지름길도 있어
簡單じゃないことでも
간단하지 않은 일이라도
複雜に絡まる前に
복잡하게 얽히기 전에
どうか一度 見せにおいで
부디 한 번 보여주러 와
마기 - The Kingdom of Magic -
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
제 12 화 새로운 황제
분명 홍염 오라버니가
다음 황제폐하가 될거야
그러면…
황 제국이 신드리아를
멸망 시키는 거야!
말해야 해
그런 건 잘못 됐다고
쥬다르쨩 한테는
아무리 말 해봤자 소용없었어
하지만 오라버니라면 분명…
무슨 일일까, 공주님
귀국한 뒤로 계속 저 상태시네
내 이름은 하황문
25세
홍옥 공주의 시종이다
내가 홍옥 공주와 만난 건
17살 때 였다
실례합니다
이름도 모르는 천한 여자와
미련한 바람둥이 황제 사이에서 난
딸이라고는 해도
그래도 황족의
호위 중 한 명으로 발탁되었다
라고 들떠있던 내 마음은
홍옥 공주…!
금방 사라졌다
호, 홍옥 공주…?
소문보다 더 하네
지금까지 궁에서 거의
잊혀져서 자라온 결과야
이래서는 황녀로서
아무런 역할도 못 하겠네
우리들의 앞날도 어둡네
아니, 난 포기하지 않아
홍옥 공주님
나오세요!!
우리들의 미래는
당신한테 걸려있어요!
잘 들으세요!
요 몇 년 사이에 이 나라도 당신도
상황이 크게 바뀌었습니다!
황은 천하의 소국에서
삼국의 주인이 되는 대 제국으로!
그리고 게다가!
백독 대제가 돌아가시고
당신의 아버지인 남동생 홍독님이
황위를 이으셨다
이로서 당신의 신분도
한 순간에 뛰어오른 겁니다!
단 아쉽게도
홍독님은 백독 대제의 부인이셨던
옥염님을 후처로 맞으셔서
제 1 황녀는 백독 황녀의 유복자
백영님이 되었습니다
그러나 하지만!
그래도 당신은 제 8 황녀!
제 7위까지는 아니더라도
그래도 정당한 제 8위 입니다!
입장 같은건 순식간에
뒤짚어지는 시대입니다!
당신의 노력에 따라
분명 이 나라의
겉표면에 나설 수 있습니다!!
노력…
그렇습니다!
제가 여기에 올 때 까지
대체 얼마나 많은 녀석들의
구두를 핥고 똥꼬를 핥…
아, 그게 아니지…
저도 매일같이 노력하고 있습니다
그러니 오늘부터 같이
열심히 합시다
당신은 이제 혼자가 아닙니다
혼자가… 아니야…
그리고 이 꼬마를 이용하여
내가 권력의 정점에 올라가는거다!
저녀석 입으로는 말 안하지만
다 드러나지
절대로 출세 못 하겠네
라고 지략을 발휘해 온
나입니다만
황제 폐하가 돌아가시고
드디어 찾아온 이 최대의 찬스!
차기 황제인 홍염님과
홍옥 공주를 붙여…
아니, 아무리 그래도
형제는 좀 그런가
그럼 내가 홍염님의
구두를 핥고 똥꼬를 핱…
아니, 아니
아무튼 내 특기인 아부로
이번에야 말로
권력의 정점에 올라가는거다!
여전히 다 드러나네
절대로 출세 못 하겠네
당신의 그런 모습은
별로 안 어울리네요, 홍염님
나도 그렇게 생각해
왜, 왜 저 여자가 오라버니랑…
게다가 저렇게 친하게
너와 조금 얘기하고 싶었어
백룡
뭐야, 백룡쨩한테
볼 일이 있는 거구나
무슨 일이려나
백룡 너
황제가 되고 싶으냐
어째서 그런 말을
나는 피를 나눈 형제와
싸우고 싶지 않아
하지만 왕은 한 명이어야만 해
아니, 한 국가 뿐만이 아니라
세계에는 단 한 명의
왕이 필요해
단 한 명의 왕…
왕의 그릇이란 무엇인가
난 계속 생각해왔었다
이건…?
트란어?
예전에 마기에게
선택받은 자가 왕이 되어
우리들도 지금 그와 마찬가지로
큰 힘을 휘둘러
역사를 만들려고 하고 있다
누가 만든 건지도 모를
금속기의 힘으로
그건 솔로몬 왕이 만든 거라고
진들은 말했다
그럼 솔로몬 왕이란 누구인가
트란의 비문에 의하면
그 예전에 어딘가에 세계가 있었고
그 곳에서 사람들은
다양한 언어를 말하고
제각각 살고 있었다
하지만 그게 원인이 되어
다른 신앙이나 사상이 생겨나
각자가 수 많은 왕을 세워, 싸우고
결국 멸망해 버렸다
그건… 언제 어디의…?
모른다
비문에 적힌 세계는
우리들의 세계와 완전히
단절된 것 처럼 보인다
하지만 트란어는 있다
전 세계에
그리고 던전 안에
여기서부터는 내 의견이다만
우리들은 어째서
하나의 언어를 사용하고 있는가
세계가 교차되기 이전부터 우리들은
단 하나의 말을 가지고 태어났다
어째서인가
그것은 멸망하지 않기 위해
서로 통하지 못하고
분단되어 전쟁 끝에 죽지 않도록
예전의 세계와 달리
세계를 하나로 만들기 위해
그걸 이루기 위해서는
한 명의 왕이
세계를 다스려야만 한다
이 생각이 옳은지는
아직 모른다
하지만 수수께끼를 풀고
너희들을 단 하나의 세계의
정점으로 데리고 가고 싶다
그걸 위해서
힘을 빌려줬으면 한다
그래서 홍옥
누, 눈치채셨나요?
너도 비네아의 주인이잖느냐
제대로 들었나?
네, 네 어려운 말이었지만
역시 오라버니는 굉장한 분이셔요
이건 이해 못한 모양이군
이런…
말 꺼낼 타이밍을 놓쳤어
이런 말 뒤에 나 같은게
뭐라고 설득하면 좋은지…
또야…
최근 귀울림이 심하지
홍옥
뭘까…
홍옥!
아, 네!
홍패가 돌아왔다
단 가는건 내일 한다
어, 어디에?
뻔하잖아
아버님과 어머님이 계신 곳이다
아버님도 선 황제도
홍염님과 같은 말을 하셨었어
분단되어 싸우다 멸망하려던
천하의 백성들을 구하기 위해
삼국을 통일하겠다고
아버님은 너무 가열되어
패잔병의 손에 돌아가셨지만
홍염님이라면…
누님
나중에 할 얘기가 있습니다
이 알현이 끝나면
어서오렴
사랑하는 아들들이여
왜그러니?
이쪽으로 오렴
폐하도 분명 기뻐하실 거야
아, 아버님…
폐하는 병으로…?
응, 계속 앓고 계셨는데 급변해서…
자, 아버지에게 작별인사를 하렴
홍염
이제 나한테는 너밖에 없어요
나를 지탱해줄 거죠?
친애하는 아들이여
우웩
저 할멈 드디어 아버지한테서
염형으로 갈아탈 셈이네
그럼 폐하의 유언장을 잃겠습니다
다음 황제는 염형이지?
앞을 보렴
형제들은 모두 통솔했고
예외가 있다면
황 제국 제 3대 황제는
연옥염
및 제국 신관 일동
이를 도와라
국사를 맡기마
뭐?!
말도 안되는 짓을…
어쩔 수 없는 조치입니다
본래 황위를 이어야 할 것은 홍염
하지만 그는 지금
정서군 대총독 이라는
대명을 임명받은 몸
이걸 해지하면
폐하의 마음을 짓밟는 우행
그렇기에!
제가 대륙평정이 끝날 때 까지
임시 황제 자리에 오릅니다
이게 폐하의 의지입니다
웃기지마 이 불여우가!
안 돼…
이래서는 궁중이 분열될거야
어머님
부디 재고를!
폐하의 의지라고는 하여도 이래서는…
황태후 폐하
옥좌에 앉으십시오
당신 이외에는 없습니다
옥좌에 앉으십시오 황태후 폐하
당신 이외에는 없습니다 황태후 폐하
황태후 폐하
옥좌에 앉으십시오 황태후 폐하
마기 - The Kingdom of Magic -
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
백룡 기다리렴!
어째서 그런 짓을…
지금이 때입니다
홍염과 그 여자의 결탁에 균열이
나도 힘을 손에 넣었어
지금이라면 누님을 지킬 수 있어요
무, 무슨 말을…
아버님과 형님들을 죽인 건
어머니 입니다
누님도 눈치채셨을 겁니다
어머니가 변한 것을
그 배후에 있는
신관 집단이야 말로
이 나라를 조종하는 알사멘
녀석들을 멸망시키는 겁니다
나와, 누님이!
그리고 정상적인
나라를 되찾는 겁니다
그것 만을 위해서
난 오늘까지 살아왔어요
무리야
어제 홍염님의 얘기 안 들었니?
분열은 멸망을 초래한다고!
내란 같은건 당치도 않아
설령 몸 속에
뭘 키우고 있더라도 황 제국은
세계는 하나입니다
세계는…
하나…?
그런 일은
당연히 무리인게 뻔하잖아요
가족끼리도 이렇게 제각각인데
홍염 그녀석의 겉치레는
모순 투성이에요
그녀석이 하고 있는 일은 결국
힘으로 타국을 침략하는 거 잖아요
그건 틀려!
바르바드나!!
황아 민족의 사망자들은…?
그 가족들이 실실 웃으면서
전부 잊고서 살 수 있을 거라고?
누님도 황아 마을을
힘으로 점령했잖아요!
아니야! 그들은 내 뜻에 납득해서
과거의 원망을 지우고!
그런 일은 불가능해!!
원망은 사라지지 않아
원망한 상대는
지울 수 밖에 없어요
널 믿지 못하는 건 아냐
하지만 지금은…
조금 시간을 주렴…
미안해, 백룡
할 얘기가 있어
난 할 얘기 같은건 없어
넌 그 여자와 조직의 말이니까
예전부터 계속
그건 너도 마찬가지잖아
넌 자신의 의지로
어머니한테 거역하고 있다고 생각하지만
원망하는 것도 복수도
전부 휘둘려지고 있어
어머니한테 삶을 지배받고 있어
아니야!!
하지만 난 제멋대로야
넌 강해졌어
그걸 꼭
보여주고 싶은 사람이 있어
백룡
너와 얘기하고 싶어졌어
쥬다르가 너무나도 널 칭찬해서
자, 얼굴을 자세히 보여주렴
많이 컸구나
엄마한테 와보렴
좋은 눈을 하게 됐구나
겨우 백웅이나 백련 정도는
뭐…?
그 때는 너랑 백영
어느쪽이든 상관없다고 생각했지만
백영도 마찬가지로
죽여버릴까
이게 끝이니?
넌 평생
내 귀여운 백룡으로 있으면 돼
조직이 방식을 바꿨네요
그들이 겉무대에 서려고 하다니
역사상 없었던 일이에요
매그노슈탓트도 예상 외였습니다
교섭할 때
옥염의 존재를 은근슬쩍 내비쳐도
학원장은 협력을 거부했습니다
마법도구의 부자연스러운 양산
급격한 발전
군사력의 증강
수년전의 우리나라와 너무 닮았어요
배후에 조직이 있다고 생각했습니다만
사람의 기술이라면
어?
만약 마도사들 끼리
그만큼 힘을 키워
맞서려 한다면
무서운 나라군
우리들이 나아갈 길에는
정체를 모르는 적이
아직 많이 숨어있을지도 몰라
역시 어머니를 원망할 뿐인
그릇 같은건…
하지만 만약 네가
운명을 원망한다면
내가 그 팔을 잡아주마
誰かが淚を流さずとも
누군가가 눈물을 흘리지 않더라도
僕らが優しくなれていたら
우리들이 상냥해질 수 있었다면
誰かを惡者にしなくても
누군가를 악당으로 만들지 않더라도
僕らはヒ-ロ-になれたかな
우리들은 영웅이 될 수 있었을까
魔法使いの男の子は
마법사 남자아이는
もう魔法などなくても
이제 마법이 없더라도
지금부터 제 3기 편입
もう魔法などなくても
이제 마법이 없더라도
1학년 수료시험을 시작한다
あの子を笑顔にすると決めたんだってさ
그 아이를 미소짓게 만들겠다고 결정했대
드디어 차례야
僕らが生まれた　この世界にきっと
우리들이 태어난 이 세계에는 분명
힘내!
僕らが生まれた　この世界にきっと
우리들이 태어난 이 세계에는 분명
背負うものなどない
짊어질 건 없어
샤라르 살라부!
背負うものなどない
짊어질 건 없어
抱きしめるものばかりなのだから
끌어 안을 것 투성이니까
僕とあなたが　蝶蝶結びのように
나와 네가 나비매듭처럼
엄청 거대하군
僕とあなたが　蝶蝶結びのように
나와 네가 나비매듭처럼
열마법과 물 마법의 조합이야
やわらかく　絡み合い
부드럽게 얽혀
홀륭하군
いつかほどけたとしても
언젠가 풀리더라도
올해 1학년 수석은 그로 결정이군요
いつかほどけたとしても
언젠가 풀리더라도
올해 1학년 수석은 그로 결정이군요
空というものは
하늘이란 건
羽ばたくものではなく
날개짓 하기 위해 있는 게 아니라
알라딘!
見上げるものだと　潔く
올려다보기 위한 거라고 미련없이
諦められたらいいなぁ
포기할 수 있다면 좋겠네
手を取り合って
서로 손을 잡고
步いていけたらいいなぁ
걸어갈 수 있다면 좋겠네
제 13 화 티토스 알렉키우스
다음화 마기 티토스 알렉키우스